Radix sort არის სორტირების ალგორითმი, რომელიც სორტირებისას არ იყენებს შედარებებს, ანუ რიცხვებს არ ადეარებს ერთმანეთს, ეს ალგორითმი
ასორტირებს რიცხვებს, ციფრების და მათი პოზიციის მიხედვით (ერთეული, ათეული, ასეული...)

---როგორ მუშაობს:
პირველი ნაბიჯი: აჯგუფებს რიცხვებს ერთეულების მიხედვით, (0-9 მარჯვნიდან მარცხნივ), შემდეგ ათეულების, ასეულების და ასე შემდეგ, 
მსგავსი პრინციპით დალაგდება მასივი.
ყოველ ეტაპზე ჩვეულებრივ გამოიყენება Counting Sort, რათა შენარჩუნდეს სტაბილურობა


მთავარი იდეა:
ამ ალგორითმის მთავარი იდეა არის ვიპოვოტ მაქსიმალური ციფრების რაოდენობა, ანუ მასივში ყველაზე დიდი რიცხვი.
გავიგოთ რამდენი ციფრი აქვს მას, შემდეგ კი თითოეული ციფრის პოზიციის მიხედვით დავალაგოთ რიცხვები.

დროის სირთულე - o(nk) - n-ელემენტების რაოდენობა k- ციფრების 
space complexity - o(n+k)